Neuer Schliesfach Dialog /Merimar
Schöneren Ausweis /Merimar

GE Timer fixen
Flugzeugträger ausparken
Bei tot buggen AssignesItems weg
Ausparkkosten bei GE Ausparkschild
es ist als gefesselter moeglich wenn man in ein fahrzeug gesetzt wird auf das eigene sowie das Fahrzeug inventar zuzugreifen
FW Report: man kann keine zerstörten Fahrzeuge abschleppen dh wir können die Leute die in wracks sitzen solange nicht wiederbeleben, bis das Fahrzeug ausgebrannt ist. Wenn möglich bitte die Windows Reichweite erhöhen bitte bitte ^^ (sebi hat gesagt soll es noch mal schicken falls es schon im bugtracker war)
Wenn man das t inventar hintereinander zu oft öffnet schließt sich das Game und es  steht woosh woosh huso
Wenn man Öl zu Raffiniertem Öl verarbeitet und vertig ist wird zwar angezeigt das man des zu Raffiniertem Öl verarbeitet hat jedoch ist es nicht im Z Inventar wenn man es in seinen LKW laden will
FW wenn man als medic stirbt bleibt die markierung nach der wiederbelebung auf der karte (nicht immer)
Die Drohnen, also der Name der nebenan  gezeigt wird is absolut weird, solche spielernamen sind nichtmal aufm server, denke das sind irgendwelche a3 charaktere, achso und die karte buggt immernoch a.f
Wenn Fahrzeuge von medic oder cop abgeschlept werden bis zu restart nicht in der Garage
Als Cop kann man in die Weste gefühlt undendliczh zeiug reub nacgheb. Hab da Toolkit und 40 Mags 762 drin nach Loadout kaufen
Nach neu einloggen mit ner Katiba 1er weste und ungefähr 10 smokes gespawnt + 10 First aid packs 
Hallo konnte den Cop nicht fesseln. https://www.youtube.com/watch?v=N-7C-ypeHAk fesseln waren danach weg und polizist nicht gefesselt. tschau kakao
Meddl Leude, die Blackfisch hat kein Windows Menu, laut Reissack Lore die Mohawk auch nicht. Kuss geht raus

Nestea:
Gibt es die möglichkeit eine übersicht der Lizenzpreise der Verarbeiter zu bekommen?

Gefixt:
Nebel aus /Merimar
Admin Spectaten /Merimar
Tactical Ping raus /Merimar
Rebausenposten Lizenz 960k /Merimar
Pyrgos normale Kirche immernoch in der gemappten Kirche /Merimar
der Gokart kleidungsladen fehlt /Merimar
Medic Beschlagnahmt zu Abgeschleppt Nachricht ändern /Merimar
ATM in den Knast mit Markt /Merimar
Es ist für Medics nicht erkennbar wann der Gangfight endet. also denke für alle gruppierungen /Merimar
Gearfixen funktioniert nicht /Merimar
Biogashändler heist noch Erdgashändler im Händleremenü oben /Merimar
Die verlassenes Fahrezug nachricht ist super schnell wieder weg, kann man kaum lesen. Bei der xian steht dan auch da "dein/e wurde ..." also wird nichts angezeigt, ka ob das nur bei der xian ist oder bei anderen auch /Merimar
Pyrgos HQ kein Halo jump Cops /Merimar
Auf das Ganghaus kann nur der Leader zugreiffen. (WindowsTaste) Verschiedene Ränge funktionieren nicht. /Merimar
Wenn man in ein Haus geht, die Windowstaste drückt und keine Hauseigentümerlizenz besitzt, ist das Wort "Hauseigentümerlizenz" falsch geschrieben. Bekomme ich einen Finderlohn? :3 /Merimar
Heligarage am airfield als cop nicht verfügbar /Merimar
Über Z Erstehilfe-Kasten benutzen kann man unendlich heilen und leveln. Egal wie viel hp kann man healen /Merimar
Fahrzeug cops verkaufen falscher multiplier /Merimar
Nach den Knast Aufenthalt werden die Haeftlinge nicht freigelassen -ODWYN /Merimar
hey der knast ist komplett verbugt und man kann sich überall durch die wäne bugen zudem kann man keine steine sammeln um raus zu kommen und man wird nach ablauf seiner zeit nicht aus dem knast raus telepotiert. /Merimar
gekauften Garagen immernoch verbuggt, einpark funktion geht nicht und spawnpunkt buggt immernoch weg. /Merimar
Ingame als Donator gekennzeichnet mit einem Diamanten neben deinem Namen und Premium Slots /Merimar
Markevent Fix /Merimar
Möglichkeit Hexagon Namen am Rand des Bildschirms auszuschalten /Merimar
Todesspeicherung neu schreiben /Merimar
Nach epipen Benutzung Spawnt ab und zu auf spawn Insel /Merimar
Fahrzeug Inv Speichersystem /Merimar